Laxmi, Saru,
Saya telah meminta Anda
untuk mendapatkan artikel
untuk 'puja' yang akan
dilakukan pada Makar Sankranti.
Apakah Anda mendapatkannya?
- Ya...
Tapi, Durga, kami
pikir kamu tidak akan
menghadiri 'puja'
karena kamu akan kesal
tentang apa yang dikatakan AJ.
Tapi kamu turun
bahkan sebelum nenek.
Itu hebat.
Kami telah membawa semua artikel.
'Durga!'
Selamat datang, nenek.
Durga, apakah kamu sudah mengatur semuanya?
- Ya, nenek.
Ada dal, nasi, ghee,
garam dan kunyit.
Saya telah menempatkan semua artikel yang
dibutuhkan untuk 'puja' Makar Sankranti
di piring itu.
Hai...
Saya telah memberi tahu
Guddan dan Akshat tentang 'puja'.
Mengapa mereka belum datang?
Lihat!  Mereka disini!
Ayo, sayangku.
Ayo.
Sekarang, kita semua akan
melakukan 'khichdi puja' bersama-sama.
Ya.
Nenek,
Saya pikir 'puja' ini harus dilakukan
oleh anggota
keluarga yang penting,
mengatakan,
Ibu mertua Laxmi dan Saru.
Saya menerima bahwa
saya sangat kasar padanya.
Tapi niat saya selalu untuk
memastikan kesejahteraan keluarga ini.
Dan
Saya akan melakukannya di masa depan juga.
Anda benar sekali, AJ.
Saya tidak suka Guddan.
Karena dia bukan ibu mertua
yang bisa mengurus keluarga ini
atau mengambil tanggung jawab kita.
Dan Anda benar, AJ.
Suka atau tidak suka,
Saya harus menghormatinya.
Itulah mengapa
mulai sekarang dan seterusnya,
saya akan menghormati hubungan ini
Saya berbagi dengan Guddan
sampai dia tinggal di sini.
Dan ya, satu hal lagi.
Aku akan menunggunya
meninggalkan rumah ini.
Aku membuat kesalahan, AJ.
Saya tidak menghormati
hubungan ini sebagaimana mestinya.
Tapi tidak lagi.
Ini dia.
Mulailah 'puja' dengan AJ.
Sayangku, kalian berdua
harus memegang piring ini
dan mempersembahkan
ramuan 'khichdi' kepada Tuhan
satu setelah lainnya.
Ya, Bu.
Bu, ada pertemuan
penting yang harus
aku hadiri.  Silakan
selesaikan 'puja'.
Tunggu, Akshat.
- Bu, ini sangat penting.
Saya akan segera kembali.
Halo.  Ya.  Lewati aku.
Oke.
Guddan, bersiaplah
untuk kompetisi.
Ya, nenek.
Nenek, AJ telah pergi
untuk pertemuan itu.
Bukankah dia akan
hadir di kompetisi?
Bahkan para suami
menemani istrinya.
Nenek, ibu tidak akan bisa
berbuat apa-apa tanpa AJ.
Dia akan kalah dalam persaingan.
Baik kemenangan maupun kekalahannya
tidak akan membuatku bahagia.
Jika dia kalah, saya tidak akan bisa
melihat wajah sedihnya.
Dan jika dia menang,
dia akan selangkah
lebih dekat untuk
meninggalkan rumah ini.
Pada kesempatan
saleh Makar Sankranti ini,
Saya menyambut Anda
semua di kompetisi ini.
Kami akan memulai kompetisi
dalam beberapa waktu.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?  Ayo pergi.
Nenek, aku merasa seperti
ada yang mengikutiku...
Guddan, kita bisa membicarakannya nanti.
Pesaingnya jauh di depan.
Ayo pergi sekarang.
'Bu, Chhutki, ayah!'
Takut kenapa?
Ayo pergi.  Anda tidak
perlu takut pada apa pun.
Nenek, ada yang tidak beres.
Rasanya saya tidak di sini
untuk kompetisi 'khichdi',
tapi untuk pertandingan gulat.  Ya Tuhan!
Saya pikir semua wanita ini akan
memukuli saya bersama-sama.
Ibu, kamu melakukannya dengan benar.
Bayangkan para wanita
ini sebagai ksatria dapur.
Mereka telah berpartisipasi dalam
kompetisi ini selama bertahun-tahun.
Mereka memiliki banyak
pengalaman dan sangat berbakat.
Benar, Saru?  - Ya.
Bagus!
Mereka mungkin berpengalaman,
tapi tak satu pun dari mereka yang
memiliki kreativitas seperti Guddan!
Jangan takut.  Ayolah sayang.
Ayo pergi.
Laxmi, ayo duduk.  - Ya.
'Saya telah menelepon Chhutki dan
memberitahunya tentang kompetisi ini.'
'Lalu kenapa keluargaku tidak ada di sini?'
Ibu, pergilah ke sana!
Anda terlihat cemas.
Kompetisi bahkan belum dimulai!
Pergi kesana!  Ayo.
Tuhan Krishna!
Tolong bantu saya dalam kompetisi ini.
Saya harap saya tidak
membuat kesalahan kali ini!
'Saya sudah memberi tahu mereka.
Mengapa mereka tidak datang ke sini?'
'Bagaimana aku bisa
hidup tanpa keluargaku?'
Guddan terus memikirkan
sampah seperti itu sepanjang hari.
Parv, sejujurnya,
ada baiknya kita datang ke sini.
Jika kami tidak datang ke sini, dia
akan mulai menanyakan tentang kami.
Kamu tidak tahu dia.
Sekarang kamu di sini,
memikirkan ide untuk
membawa Chhutki ke 'mandap'.
Saya bisa pergi dengan mengatakan
bahwa saya harus pergi bekerja.
Pikirkan alasan Anda.
Saya telah menyusun rencana
bahkan sebelum Anda
menjadi inspektur polisi.
Tanggung jawabku adalah
mengeluarkan Chhutki dari sini.
Saya akan mengurusnya.
Serahkan padaku.
Jangan khawatir.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan,
hati-hati dan waspada.
Saya berhasil lolos
dari amukan AJ kemarin!
Saya tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Parv, masalahnya, kamu
baru mengenal game ini.
Itu sebabnya kamu takut.
Saya akan mengajari Anda cara permainannya
dimainkan!
Saya akan segera kembali.
Tunggu disini.
Apa kabarmu?
Guddan!
Anda harus memenangkan kompetisi ini!
Senang sekali Anda ada di sini.
Anda tahu bahwa saya akan
memikirkan Anda jika Anda tidak muncul.
Tidak sayang.  Anda
harus fokus pada kompetisi.
Kompetisi akan segera dimulai.
Keberkahan kami selalu bersamamu.
Saya yakin Anda akan memenangkannya!
'Tuan dan Nyonya Akshat Jindal'
Sekali lagi, selamat datang di
kompetisi Makar
Sankranti 'khichdi'.
Semua kontestan sudah siap.
Apakah kamu siap?
Ya!  - Ya!
Jika Anda siap, mohon berikan
bantuan besar
kepada kontestan kami
dan suami mereka.
Para suami ada di sini
untuk membantu istrinya.
Para suami, datang dan
berdirilah di samping istrimu!
'Tuan dan Nyonya Akshat Jindal'
Ayo!  Cepat!
Ayo... Hei!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini tidak benar!
Bu, tolong dengarkan aku.
Izinkan saya berbicara dengan Guddan sekali.
Dia ada di sini.
Tolong izinkan saya berbicara dengannya...
Aku akan cabut
lidahmu jika kamu berani
menyebut nama
Guddan sebelum menikah!
Anda...
Lihat,
jika kamu mencoba kejenakaan apa pun,
Parv tidak akan membiarkanmu!
Apakah kamu mengerti?  Diam.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kompetisi akan segera dimulai.
Ayo.  Ayo pergi.
Bisa kita pergi?
- Ya!  Apa ini, Chhutki?
Sudah kubilang istirahatlah
setelah minum obat.
Saya pikir dia telah bersumpah
untuk menentang saya!
Apa yang terjadi dengan Revati?
- Mendengarkan,
dia sedang tidak enak badan.
Sayangku, apapun yang kukatakan padamu
adalah demi kebaikanmu sendiri.  Bukan?
Tetap di sini, Bhushan.
Saya akan membawanya ke dokter.
Jika kita semua pergi
bersama, Guddan akan gugup.
Tetap di sini dan dorong Guddan.
Kami berangkat...
- Tidak, ayo lakukan satu hal.
Aku akan ikut denganmu.
Ayo pergi dan beri tahu Guddan dulu.
Dia akan khawatir tanpa alasan.
Dengar, Bhushan.  - Apa?
Tetap kembali.  Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Ini adalah hari besar bagi putri Anda!
Bagaimana kamu bisa pergi begitu saja?
Dengar, Bhushan.
Tetap di sini bersama Guddan.
Aku akan menjaga Chhutki.
Tolong jangan khawatir.
Oke, baiklah.  Anda harus segera pergi.
Hati-hati sayang.
Tentu.  Saya akan menjaganya.
Pergi sekarang.
Pergi dan bersama Guddan.  Pergilah, Bhushan.
'Akshat Jindal telah mempermalukanku.'
'Dia menyebutku pembohong.'
'Sekarang, perhatikan bagaimana pembohong ini'
'menyebabkan
kehancuran keluargamu!'
Ayo pergi, Chhutki!
Dengan berat hati saya
harus mengatakan ini.
Kami tidak sabar menunggu
Tuan Akshat Jindal lebih lama lagi.
Karena kita sudah terlambat.
Bagus!  Dia sudah selesai.
Dia akan kalah tanpa bantuan AJ!
Lagipula aku tidak menunggunya!
Saya tahu pria sombong itu tidak akan
datang ke sini untuk membantu saya.
Itu sebabnya saya tidak menyangka...
Saya minta maaf karena saya terlambat.
Apa yang kamu katakan, tuan?
Kami senang Anda
telah menyemangati kami
dengan kehadiran
Anda di kompetisi ini.
Kini, tidak ada yang bisa menghentikan
ibu mertua termuda di India ini
dari kemenangan hari ini.
Karena AJ mendukungnya.
Dan seperti yang kita tahu, seluruh
Indore tergila-gila dengan makanannya!
Apakah kamu mendengarnya?
Mereka hampir mengumumkanmu
pemenangnya, terima kasih padaku.
Mari kita mulai kompetisi ini
dan segera mengakhirinya.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu melakukan drama ini?
Anda pasti bersukacita!  Anda akan
menang sekarang karena saya di sini.
Mari kita mulai.  Anda bisa berterima
kasih kepada saya nanti.  Tidak apa-apa.
Jika itu yang kamu
pikirkan, kamu salah!
Saya juga tidak senang Anda ada di sini
dan saya juga tidak akan berterima kasih!
Benar-benar?
Anda menyebut saya ratu drama.
Lihatlah apa yang Anda lakukan.
Anda berpura-pura menjadi hebat!
Itu juga sebuah akting!
Anda mungkin sudah lupa,
tapi aku ingat dengan sangat jelas.
Aku berdiri di sini
hanya karena kamu.
Karena Anda ingin saya mengembalikan
uang yang Anda habiskan untuk saya.
Rp 1 juta!
Saya tahu segalanya.
Jangan mencoba melakukan
tindakan membantu saya.
Bagus.
Omong-omong,
Saya tidak datang ke sini untuk membuktikan
kehebatan saya atau melakukan suatu tindakan.
Jika Anda tidak membutuhkan
bantuan saya, maka saya tidak masalah.
Saya telah melakukan bagian saya dengan datang ke sini.
Permisi.
Satu detik.
Maafkan aku
tapi aku harus mundur
dari kompetisi ini.
Nyonya Jindal ingin memenangkan
kompetisi ini sendirian.
Dia ingin membuktikan
betapa mampunya dia.
Jadi, dia tidak ingin
aku membantunya.
Benar, Nyonya Jindal?
Yah, harus kukatakan
bahwa kamu layak untuk dihargai.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Saru!
Ya Tuhan!  Mengapa ibu melakukan ini?
Dia menggali kuburnya sendiri!
Dia akan memenangkan
kompetisi dengan bantuan AJ.
Tuhan tahu apa yang akan terjadi sekarang.
Di manakah lokasi Durga?
Oke, Nyonya Jindal.
Jika itu yang Anda inginkan,
Anda bisa membuat 'khichdi' sendiri.
Seandainya saya meminta
bantuannya dalam membuat 'khichdi',
semua orang akan memuji
dia karena rasanya yang enak.
Tapi saya akan memenangkan
kompetisi ini semata-mata
berdasarkan kemampuan
dan kemampuan saya!
Apa...
Mengapa saya takut?
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya harus percaya pada diri saya sendiri!
Hari ini, saya akan
berhasil dalam segala hal.
Semuanya!
Oh, Tuhan Krishna!
Tolong bantu aku.
Saya senang memberi tahu
Anda semua bahwa satu peserta
lagi telah bergabung dengan
kami pada saat-saat terakhir.
Dan peserta ini
tidak lain adalah
menantu perempuan tertua
dari ibu mertua termuda di India.
Dia di sini bersama
suaminya, Tuan Kishore Jindal.
Silakan sambut Nyonya Durga Jindal!